垃圾宣傳廣告信，你可能會贏得，係啊
會贏㗎，河馬阿參的好消息
睇下佢會唔會收到囖
佢哋以為我好蠢啊
係張支票
100萬美金啊，今次發達喇
阿Sam先生
我好肯定呢張支票係唔可以換錢嘅
係咩？
你憑咩咁肯定張支票唔可以換錢啊？
支票上面寫住「注意
呢張唔係一張支票」
「呢張紙價值美金20分之一蚊」
「銀行職員你唔需要…
」，收箱喎
我都估到冇咁好彩㗎喇
每次你得到一百萬
總會有啲奇怪嘅事發生㗎
真嘅支票上面唔會寫咁多嘢囖
至少我哋而家有本免費嘅讀者文集睇吖
我成世都未睇過雜誌
亦都冇打算開始睇
上面有漫畫喎，噢，寶貝
你一直都話想要架細啲嘅車
唔係真㗎嘛？
唔係，梗係唔係真㗎啦
好多報道都話女司機揸車安全過男司機㗎
噢，瑪吉，漫畫冇深層意思㗎
只係用啲爛鬼圖畫引人笑吒嘛
喂，愛因斯坦，放低本書啦
夠鐘食晏喇
唔啦，你去食啦，你唔想食嘢呀？
係咪去咗做縮胃手術啊？
托爾斯泰講過，等我忍術下先
畀我讀書啦，先生
你可以攞返你個黑麪包
喂，史密斯，個書蟲係邊個啊？
係荷馬阿Sam，係阿Sam呀？
真係好奇怪
睇佢嘅職位描述內容只係個蠢材嚟咋喎
而家即將播出嘅係特洛同哥羅爾主演嘅
鐵鏟傳教士，微笑首長
有時憤怒可以拯救你嘅人民嘅，麥根
睇下佢哋睇實個爛鬼四方盒啊
上帝禁止佢哋睇書，唔畀佢哋思想進步
你好似覺得睇呢本雜誌就咩都識噉喎
呢本唔單止係一本雜誌啊
佢哋揾咗幾百本雜誌咁多嘅內容
篩走晒唔好睇嘅垃圾
剩返啲精彩嘅內容
等你好方便噉袋落衫袋
啲細路唔知自己錯過啲乜嘢
喂，爹哋
你做咩啊，老竇？
我哋一家人要好好噉坐低
一齊嚟聽一個野外求生振奮人心嘅故事
之後我聽到一些聲音
所有北極探紮者都很害怕
是海獅無情的咆哮
佢會冇命㗎
河馬，如果佢寫得呢篇文
好明顯佢唔會冇命啦，唔好咁肯定
哦，你講得啱
老公
我可唔可以放低本雜誌一陣啊？
咩話？
我估你可能想…
攬下，你提醒咗我
令你婚姻增添情趣的幾個方法
馬吉，你身材真係好好啊
如果想我着角色扮演嘅衫
講我知就得喇，唔該你吧，老公
嘩，係人形肉餅啊
點解諗到噉整𠸏？
媽咪，點解諗到啊？
本雜誌嘅提議永遠都啱，佢仲唔使錢
唔使錢，佢又真係豐富咗我嘅生活𠸏
贏一次去華盛頓旅行嘅機會
提供三餐食宿，貴賓級觀光…
真係畀細路玩
等陣啊，爹哋
嗯，係徵文比賽
12歲以下嘅小朋友
300個字，真心熱愛美國嘅人
好似幾有趣喎
巴特，可能你都會想寫返篇文投稿
媽咪，呢個諗法唔錯，不過我哋都知
呢隻馬仔先值得落注
如果富蘭克林未死，佢今日會講啲咩呢？
佢會話…
諗個更好啲嘅開場白
乖女，寫成點啊？
唔係咁好啊
我平時諗唔到嘢嘅話呢
我會出去踩下單車
而家啲細路仲踩唔踩單車㗎？
踩啊
我唔知啊
我以為而家啲細路覺得踩單車唔型𠻹
而家啲細路係咪仲用呢個字㗎？
「型」字
用啊，媽咪
好喇，美咗
畀啲靈感我啦
係白頭海貂
多謝你請我嚟參加徵文比賽啊
乖女，為咗本雜誌我咩都肯做㗎
如果你一定要燒旗嘅話，你就燒啦
不過喺燒旗之前
你最好就燒咗其他嘢先啊
你都燒咗呢件恤衫同呢條褲
記得燒埋你部電視同架車
係喇，唔好漏咗燒你間屋𠻹啊
因為喺你燒六條白線、七條紅線
同好多星星旗嗰一陣
你擁有嘅所有嘢都冇意義啊
好多謝大家，係啊，講得好啱啊
要製造出一個自由國家
首先要用一杯自由
再落多三茶匙嘅公正
加埋有批判思考嘅公民
然後放喺度靜置一陣
你可以話我冇軍器
你都可以話我冇咩學識
我根本就冇得投票
倒入兩杯檢查攪勻，再隨意撒啲平衡
叮
當
自由的鐘聲響起
叮，自由，當，充滿機會，叮
優秀嘅學校，當，優質嘅醫院
當美國喺1776年
嗰個炎熱嘅7月誕生嘅時候
春田森林入面啲樹仲係樹苗仔
喺陽光底下微微戰動
就好似接受緊大地之孕噉
呢個啱啱誕生嘅國家得到
咗力量追求公平同公正
咁簡單嘅理想
邊個會諗到一棵咁大嘅橡樹
同一個咁強大嘅國家
都係咁脆弱咁純樸噉開始成長
多謝
覺得點啊？
好好啊，好到唔似八歲細路寫嘅嘢
佢似係抄咗佢爸爸平時講嘅嘢
阿沁先生，關於你個女寫嗰篇文
我有啲嘢想問下你啊
你介唔介意行開一陣啊？
好啊
我們人民點解噉都講錯㗎？
你係咪職業作家啊？
你對政府施政有冇興趣㗎？
你有冇對任何嘢有興趣？
可唔可以用個手掂下個鼻啊？
麗莎
同你爸爸傾完之後
我決定喺個分度加多五分獎勵分畀你啊
恭喜你啊
你同你屋企人可以去華盛頓喇
邊個會估到讀書同埋寫文竟然係有用㗎？
先生，你好啊，請問想要啲乜嘢呢？
啤牌、記事簿、阿時匹零、針線盒、
雞絲襟漿、螺旋掌型條手帕、眼罩
仲有其他可以攞嘅都攞埋嚟啦
我睇下有啲乜嘢呢？
好笑
小朋友，我諗你實會想去駕駛艙參觀下
梗係啦
呢支控制桿就好似你啲三輪車嘅手柄噉
好喇，想唔想睇下我哋掛外套喺邊？
唔使喇，唔該，我想咁國際多啲唔好啊
我哋會冇命喎
馬吉，你睇下
嗰個人個性同我哋一樣㗎
的士
河馬，你睇下，美國税務局啊
無聊，嘈乜鬼啊嘈？
我哋到喇，小朋友
係水門酒店啊
河馬，睇下，酒店畀咗浴帽
沐浴露仲有浴袍我哋𠻹啊
枕頭上面仲有歡迎薄荷糖
有鞋抽喎，好似電影入面噉
着好鞋，再除鞋，着好鞋，再除鞋
着好鞋，再除鞋
喂，我要瞓第一張牀
根本冇第一張牀，呢啲嘢係你自己作𠸏
噉好吖，你揀邊張牀啊？
係噉
我要瞓…
嗰張啊，真係？
你揀嗰張呀？
好，呢張畀你瞓，聽晒你講啦，咩事啊？
呢張有咩唔同？
冇嘢啊，希望你瞓得好啦，麗莎，咩啊？
咩冇嘢啊？
冇嘢啊，你做咗咩手腳啊？
冇嘢啊，媽咪
爛鬼歡迎薄荷糖
邊位啊？
嚟叫你起身㗎，叫我起身？
而家凌晨兩點喎，唔好意思噃，肥佬
免費有得食？
麗莎，我個名係費斯可莉
我就係《讀者文摘》嘅編輯
我好鍾意你哋本雜誌
最鍾意嘅係「如何增加你文字的力量」
個專欄真係非常…
非常…
好啊，噉就好喇，麗莎
我想你見下另外兩位決賽選手
佢哋係特魯文丁、瑪莉亞多明格，你好…
妮可瑪莉亞係全國串字比賽嘅冠軍
特魯贏咗西屋尋寶比賽
同埋國家足球聯盟、
懸空球、串球同埋射門比賽
你哋兩個有冇因為試過自己
太叻而遇到一啲問題啊？
都有𠸏
我都係啊
呢啲係特別嘅VIP證
噉你就可以去啲其他遊客唔去得嘅地方
小姐呀，個I係代表乜嘢啊？
代表重要
噉個V呢？
代表非常
小姐，最後一個問題
代表人頭先你話I代表咩話？
喺呢度
米沙尼克信總共連續打咗300場比賽
哦，係啊
係總統嘅浴室啊
你哋做咩啊？
芭芭拉布殊
又係嗰啲可惡嘅VIP證
好喇
呢個浴缸喺1894年就裝喺度㗎喇
錢喇
喂，睇住啊，老細
我哋呢度一日印成1800萬張鈔票㗎
噢，係喇，以防大家問到，唔會啊
我哋唔會派免費樣版嘅
又窮又孤寒嘅國家
巴高，喺聖勞爾精神病院落返嚟
有咩咁好笑？
可以睇下嗰度吖，噢，瑪吉，仲細咩？
咦，呢度就係春田國家森林
基本上我哋想做嘅就係斬晒啲樹
如果用藝術家嘅角度嚟講，呢啲係老樹
會一路老化同潰爛落去
嚟到我哋木材公司
我哋會切薄佢整其他嘢
呢啲係大自然嘅自然循環
你口才又真係幾好呀吓？
我想畀個伐木營業執照你，我會嘅
但係…
而家情況同埋啲有毒廢物唔同
遲早會有人發現啲樹唔見咗㗎
議員，麻煩嘅位就喺呢度喇
我不嬲都唔係好識點處理呢種事㗎
我淨係想…
你想攰攞我？
咩事啊？
徵文比賽春田市個細路女嚟咗
有冇時間影宣傳相？
好，冇問題吖
係噉，我哋應該喺邊度…
等…等陣，唔係呢一度
我揀好咗個私人哋方，專係為咗…
呢啲嘢嘅，今晚打畀我
噢，你好吖嘛？
我估你一定係…
麗莎阿Sam
議員，你好
麗莎，你係個醒目女
可能有一日你會做國會議員或者參議員啊
我哋得幾個女參議員咋，得兩個咋
我查過㗎喇
好醒目噃，好喇，不如影幾張相吖
同細路影相最有宣傳效果
噉至係𠺢嘛
終於有個議員有心做好份工
如果我有得投票，一定會投畀佢
媽咪
麗莎，噉夜做咩啊？
個比賽仲未開始㗎
我興奮到瞓唔着啊
不如去睇温妮佛比唱鈎紀念像吖？
咩人嚟㗎？
一個好早期支持女權嘅革命家
佢1910年帶領咗一場地拖起義
之後佢畀人印咗係最唔受歡迎嘅75先導
唔緊要啊，你哋唔知自己錯過咗啲乜嘢
我會幫你燙牀單
只要你願意熨平老公發現面嘅唔公平
我嘅女英雄
同你講咗冇人會嚟呢度嘅
係喇，議員，春田國家森林件事點啊？
幾時攞到份木仍然執照？
等我轉個方法講啦，搞掂
雜種狗
而家仲點可以讀得出我篇文？
自己寫出嚟自己都唔信
誠實嘅總統，佢會話我知點做
林肯先生，我…
我需要你嘅建議啊
點先可以令呢個國家變得更加好啊？
而家係咪買樓嘅好時機啊？
要點做個仔先會好好地長大啊？
我留你喺別墅會唔會好睇啊？
我試過用松節油啦，不過情況仲差咗啊
我試過用松節油啦
不過情況仲差咗啊，我留你喺別墅會唔會好睇啊？
我試過用松節油啦，不過情況仲差咗啊
傑佛遜先生，我個名叫做麗莎阿桑
我有個問題想問你，我知你有咩問題
林肯紀念像前面太多人吖嘛
唔好意思啊，先生，我…
從來冇人嚟呢度揾我㗎，我冇怪佢哋
因為我冇啲咩豐功偉績
除咗起草獨立宣言
奴役斯科納州舊地案，同埋仲有…
但係我諗我都係走先喇
你好似唔係咁方便，等一陣啊
你唔好走啊
我好孤獨啊
係啊，呢件事已經結束咗㗎喇
好得人驚啊…係…
一定要講出個真相畀所有人知
真係好嘢，你手勢好好啊
你啲衫洗好喇
唔該晒，買啲好嘢畀自己啦
多謝
巴特，準備好要去…
經營嘅按摩服務，你…
殺我之前，你記住
旅行用嘅錢係包晒㗎
The deficit rag
oh yeah
the deficit rag
Those budget gaps
can be a 12-digit drag
I'm telling you
that's the deficit
They really
made a mess of it
that's the
deficit rag
Thank you
呢個人唱得好難聽啊，我知喇，乖仔
你坐好啲啦
好歡迎大家今日嚟到頒獎午餐會
等我介紹下我哋好特別嘅評判
佢哋會選出獎學金嘅得主
前偉大紅皮膚嘅阿龍祖福洛爾
長期嘅第三黨候選人威信德華
參議院代表伯列福費查
護膚顧問露雲娜，仲有富裕尤民
超頓吉尼斯
我哋嘅第一位參賽者就係麗莎阿芯
麗莎？
佢喺邊度啊？佢
華盛頓呢個城市建立喺
一個停滯嘅泥沼上面
200年過去咗，根本乜嘢都冇改變過
以前好臭，到咗而家都好臭
今日空氣中瀰漫住嘅係一
種腐敗發出嚟嘅惡臭
嘩，好嘢
我親眼見到個真相，見到邊個貪污
佢係受人尊敬嘅博阿洛
唔使擔心㗎，各位議員
你哋可以用嗰啲污糟嘅錢
去買晒需要嘅全部選票
呢度會成為一個用金錢堆砌而成嘅國家
呢個國家根本冇自由，冇公正
一於，三人比賽呢度出咗事啊
有咩事啊？
我好忙㗎
有個細路女對民主社會冇晒信心啊，吓？
咩話？
議員先生
我哋想喺泰迪羅斯幅頭上面鑽石油啊
咩話？
邊個係泰迪啊？
議員先生
你已經被捕喇
做嘢好快喎，呢啲嘢我做慣做熟
根據眾議院法案1022
投票解除博亞洛職務議案
主持先生，我贊成呢個議案啊，不過
係咪同家人公議案一齊投票呢？
好喇
今次呢個協議我老闆一定會好開心啊
你話你老闆？
係啊
25000萬人全部都係我老闆啊
四個月前，我哋一家啱啱嚟到呢個國家
我哋唔識講英文，袋入面又冇錢
今日，我哋喺度開咗一間全國連鎖公司
如果唔係喺美國或者喺加拿大
我哋仲可以喺邊度揾到呢種機會呢？
因為噉，每次見到星星同橫條嘅圖案
我都即刻會諗起呢兩個咁好嘅字
其次
而家係評判商議嘅時間
我哋可以休息一陣先啊
妮莎
你頭先做乜嘢啊？
係啊，你另一篇文章氹得人哋開心啲㗎
對唔住啊，爹哋
我諗唔到另一個
方法揭發美國係一個腐敗嘅國家
好愛啊…
聯邦調查局逮捕貪污議員，畀一份我吖
被監禁的議員變成了最細基督徒
真係唔敢相信啊，佢竟然畀人捉咗？
The trading
gap shuffle
we're in a
heap of trouble
Do the
trading gap shuffle
yes sir
因為佢未唱過呢首囖，唔係
嗰首係關於預算差距，呢首係貿易差距
而家係大家最期待嘅時刻
得獎者會唔會係熔爐裏的泡沫？
舉起你的燈，環保女士
美國你係得嘅
定係波特馬克河係污水池呢？
污水池…
我宣佈得獎者係
特農文丁嘅作品，美國你係得嘅
冇錯
費茲凱利小姐
多謝你準備咗超大嘅道具支票
我想同所有參加比賽嘅朋友分享呢份榮譽
特別係，作風好勇敢嘅麗莎阿森
佢用好強感染力嘅修辭提醒我哋
自由嘅代價就係
要永遠保持警惕畀張支票佢吖嘛
笑咩啊？
我係講真㗎
Say let me tell
you about Lisa
She's that little
eightyearold McGregor's
She caught a
crook and really made him pay
She did it all
in just one day
That's what I
would call being on the ball
班豆
妮莎，你教識我要捍衞自己相信嘅嘢